（柚子）失礼します。
（桜子）あなたが
花嫁様ですね？
私　鬼山桜子と申します。
《柚子：うわぁ…　綺麗。
お人形さんみたい》
突然の訪問　お許しください。
いえ　とんでもないです。
どうぞ。
ありがとうございます。
私のことは　ご存じですか？
あ…　えっと
玲夜の婚約者だった方としか…。
すみません。
いえ　よろしいのですよ。
まだ　花嫁に
なられたばかりですものね。
《きっと　玲夜の隣に立っても➡
これ以上ないほど
お似合いだろうな…》
私の家　鬼山家は➡
鬼龍院家の筆頭分家でございます。
（桜子）過去　幾度か➡
鬼龍院から　お嫁や婿に
来られた方もおり➡
最も鬼龍院に近い家です。
そうなんですか。
高道様のお家と同じく➡
代々　鬼龍院に仕えており➡
父は　現当主様の右腕として➡
兄は　グループの副社長として
玲夜様を　サポートしております。
《副社長…》
((桜河：桜河です。
いつも社長が
お世話になってます))
《柚子：桜河としか
名乗らなかったから➡
気付かなかったけど➡
言われてみれば　桜子さんと
どことなく似ている気がする》
私も　一族より　玲夜様の
婚約者に選ばれた時には➡
とても光栄なことと
喜びましたの。
ああ　勘違いなさらないで
くださいね。
婚約が白紙になったことで
花嫁様を恨んではおりませんのよ。
《恨んでない？　本当かな…。
でも　この人から
敵意は感じられない》
ただ…。
花嫁様には➡
知っておいていただきたいことが
ありましたので➡
今日　こちらに　参った次第です。
なにを…　ですか？
ご自分の立ち位置と　立場をです。
あなたは　あくまで花嫁。
鬼龍院の家を盛り立てるため➡
強い次代様を産むための
ただの器でしかありません。
えっ？
間違っても
玲夜様から愛されようなどと➡
分不相応な希望は
抱かぬように…　と➡
忠告申し上げに来たのですわ。
《桜子さん…》
玲夜様には➡
以前より愛し合っている
恋人がいらっしゃるのですよ。
えっ？
恋人…。
（柚子）玲夜に？
（桜子）花嫁様が気付かれないのも
仕方がありませんわ。
あの　おふたりは
周りに知られぬよう➡
慎重に逢瀬を
重ねられているのですから。
《恋人って　一体…》
お相手は高道様ですわ。
はっ？　え？
《柚子：高道さん…？》
＜桜子：あのおふたりは
決して結ばれぬ仲なのです。
私は　それが悔しくてならない。
冷酷で感情を表さない玲夜様も➡
あの方にだけは心を許される＞
とても　お似合いですのに➡
どうやっても
結ばれることはない➡
かわいそうな　おふたり。
だから　私は決めましたの。
玲夜様のお飾りの伴侶となり➡
お二人の仲を
密かに見守ろうと…。
しかし　花嫁様が現れた以上は
仕方がありませんね。
きちんと　玲夜様の伴侶として
立てましょう。
ですが　決して
あの方たちの邪魔だけは➡
なさらないでください。
桜子さん
なんか置いていったけど…。
《冗談…　だよね？
だけど　思い返してみれば…。
確かに　玲夜は
高道さんに対して➡
並々ならぬ信頼を置いていた》
《そうだ　私自身も➡
まるで　長年　苦楽を共にした➡
熟年夫婦のような
二人だって思ってた。
あれは　秘書だからだと
思っていたけど➡
恋人だったからなの！？》
《そんな
あのふたりにかぎって…》
((玲夜様には➡
以前より愛し合っている
恋人がいらっしゃるのですよ))
《でも　桜子さんは➡
嘘を言っているようには
見えなかった》
（ソウ）あいっ！　あいあいっ！
（アオ）あい～っ！
何…？　子鬼ちゃん。
（２人）あいあい！
分からないよ。
（２人）う…　あう。
《玲夜と高道さんは
本当に恋人同士なの…！？》
（高道）今年の会合に出席する
当主の名簿は➡
こちらで以上です。
少し　休憩を入れましょうか？
（玲夜）いや…。
もう　こんな時間か。
《玲夜：声だけでも
聞きたかったが➡
柚子は　きっと　もう
寝てしまっているだろうな》
続ける。
はい。
（柚子）おはよう　おばあちゃん。
柚子　どうしたの？
昨日　寝られなかったの？
アハハ…。
《ほとんど寝られなかった》
昨日から　なんか変よ。
桜子さんて人に
何か言われたの？
ううん　大丈夫。
なんともないから。
《おばあちゃんたちに知られたら
心配かけちゃう。
自分で解決しなきゃ》
これ　持っていくね。
ほら　柚子。
これが好きだったろう。
ハハハハ！
もっと　たくさん食べなさい。
ほら　これも　これも。
おじいちゃん　朝から
こんなに食べられないから。
柚子が久しぶりに
泊まりに来たから➡
嬉しくて　しようがないのよ。
《柚子：こうして
心の底から安心した➡
穏やかな時間が
過ごせるようになったのは➡
玲夜のおかげ。　でも…》
((お前ひとりを愛そう。
俺の花嫁))
《私に向けてくれた
あの優しい眼差し➡
あの言葉は
全部　嘘だったのかな…？
玲夜　今　何してるんだろう？
玲夜のことだから➡
頻繁に電話をかけてくると
思っていたのに…。
一度も　かかってこない。
こっちからかけるのは
迷惑になるし…。
寂しい。
会いたいな…》
ふふっ　柚子はもう　鬼龍院さんが
恋しくなっちゃったのかしら？
そ　そんなんじゃ…。
鬼龍院さんと　うまく
やっているのか心配だったけど➡
無用な心配みたいね。
みたいだな。
鬼龍院さんはな　お前の両親との
話が済んだ後も➡
俺たちのところに
定期的に人を送って➡
様子を見に来てくれているんだよ。
そうなの？
鬼龍院さんは　本当に
柚子のことを➡
考えてくれているのね。
だから　私たちにも
こんなに気を遣ってくれて…。
《玲夜は…　私の大事なものを
すべて守ろうとしてくれている。
信じたい。
桜子さんが言っていたのは
何かの出まかせだって…。
そう信じたいよ　玲夜》
ねえ　柚子。
午後は　少し
お散歩にでも行かない？
子鬼ちゃんたちも一緒に。
（２人）あ～い…。
うん。
（２人）あ～い！
花梨のお姉ちゃん
鬼の花嫁になったんだって！
すごいよね～！
今度　会わせてよ！
どんな人なんだろ。
あっ　私も会いたい！
ていうか　鬼って
あやかしのトップだったよね。
えっ　じゃあ　もしかして
花梨より…。
あ…。
（花梨）私　もう帰る。
📱（呼び出し音）
くそっ。
やっぱり出ない。　親父のやつ。
もうっ　どうしてよ！？
知らないよ。　全く
勝手なことばかりしやがって。
早く　どうにかしないと…。
本当に　あの子
うちに帰ってこないじゃない。
どうにかって…。
流石に　あの鬼龍院玲夜…　様に
楯つくわけにはいかないだろう。
何言ってるの。
そんなの当たり前でしょ。
柚子は　鬼の花嫁のまま➡
絶対に破談などしないよう➡
うまく家に連れ戻さなきゃ。
あ…　ああ。　そうだよな。
そうよ。
娘が　鬼の花嫁だなんて➡
こんな最高なことないわ。
今まで　柚子を育ててきた
苦労が報われるってものよ。
ああ。
何よ　みんなして
お姉ちゃんの話ばかり…。
でも　きっと　あのこと
知らないのよね。
ほんと　かわいそうなお姉ちゃん。
（ソウ／アオ）アハハハ…。
（２人）あいあい～！
子鬼ちゃんたち
そんなに走ったら…。
うっ…　あい！
あいあい！？
あらあら。
大丈夫？
（２人）あいあい！
強いのね。
（２人）あっ。
あい！
あいあい～。
（２人）あ～い！　あっ。
ほんと　いい天気。
わぁ　綺麗…。
柚子は　ここ
きたことなかったかしら？
うん。
《玲夜にも
見せてあげたいな》
柚子は　本当に
よくしてもらっているのね。
そう　だね…。
柚子。
私達ね　ずっと　あなたのために➡
何かできることはないかって
考えていたわ。
だから➡
もう一人で悩まないで
解決しようとしなくていいのよ。
私たちにも　ちゃんと
心配をさせて欲しいの。
おばあちゃん。
もし　よかったら…
話を聞かせて？
あのね　私…。
玲夜のことを信じたいのに
信じきれないの。
玲夜は　私を選んでくれた。
でも　もしかしたら
それは夢だったのかも。
玲夜が　私を
愛してくれているっていうのは➡
嘘なのかもって。
考えれば考えるほど➡
何が本当なのか
わからなくなって　不安で…。
あら　まあまあ。　私とおんなじね。
えっ？
昔ね…　ほんと昔の話よ。
おじいちゃんと会って
恋したばかりの時のこと。
おじいちゃんのこと
信じたいけど➡
信じられなくて不安だらけで➡
毎日　そわそわしていたわ。
多分ね　誰かを愛するって
常に不安なの。
それが当たり前。
そう　なんだ…。
でも　その不安を
吹き飛ばしてしまうくらい➡
幸せだって思える瞬間が
訪れる。
柚子　あなたも
そうじゃない？　フフ…。
うん。
大丈夫よ　柚子。
あなたは　ちゃんと
鬼龍院さんを愛しているわ。
えっ？
好きな時は頬が熱くなる。
そして　愛している時は
胸が熱くなるのよ。
これが愛してる…　ってこと？
《一年に一度　開かれる
あやかしの会合。
数日かけて開かれる　この会合は➡
各一族の当主をはじめ➡
あやかしの中で
発言力のある者たちが集う。
初日は一族の当主すべてが集い
報告会。
それ以外の日は　ただの酒宴。
毎年　変わらぬやりとりに➡
退屈げな表情を
浮かべる者もいるのが通例。
だが　今年の会合は…》
到着したらしいぞ。
《高道：誰もが　次期当主として➡
存在感を増した玲夜様に
見とれていた》
玲夜様…
一段と霊力が強くなられて…。
花嫁が見つかられたという噂は
本当なんだな。
（話し声）
《柚子は　どうしているだろうか。
こんなにも長く離れたのは
出会ってから初めてだ。
少し電話でも…》
（高道）玲夜様。
鵺の御当主から
面会が入りました。
これから
こちらに向かうとのことです。
わかった。
も…　申し訳ございません。
《だいぶ　苛立っているな…》
では　こちらへ。
《自宅の屋敷は
俺が結界を張っているから➡
中のことは　大体わかるが➡
祖父母の家では
柚子の様子がわからない。
柚子は人間。
自分の身を守る術も持たない
脆い生き物》
《やはり　柚子に外泊を
許すべきじゃなかったか。
あやかしにとって
花嫁は特別な存在。
まるで　心を囚われたかのように
愛おしく感じるのだという。
ああ…　その通りだ。
柚子と出会った瞬間から➡
俺は　身も心も
囚われ続けている》
フン…。
おい。
ん？
（２人）あ…。
アハハ…　わあ。
それが　妖狐の術？
やるじゃん。
（瑶太）これで
姉に会いに行けるぞ。
うん　ありがとう　瑶太。
フフ…。